# Система частиц

- [x] Система частиц. Мигание
- [x] Система частиц. Вращение
- [x] Система частиц. Медленное перемещение и затухание
- [x] Система частиц. Испускание потока частиц в направлении(фонтан в виде треугольника, дождь на экране)
- [x] Система частиц. Омотка частиц
- [] Система частиц. Отрисовка и обновление в зависимости от текущего положения игрока (время и место)

# Персонажи
- [x] Персонажи. Переработать струткуру диалогов

# Аудио
- [] Аудио. Добавить аудио на уровень
- [] Аудио. Добавить на действия игрока
- [] Аудио. Отмотка аудио при отматывании времени
- [] Аудио. Аудио в режиме "Время и место"

# Гемплей
- [] Геймплей. Реализация "время и место"
- [] Геймплей. Реализация замедления времени

# Враги
- [] Враги. Враги, которые перемещаются по траектории
- [] Враги. Взаимодействие с игроком
- [] Враги. Реакция на исчезновение
- [] Враги. Реакция на отмотку времени
- [] Враги. Отрисовка и обновление в зависимости от текущего положения игрока (время и место)

# Игрок
- [] Игрок. Реакция на смерть

# Предметы
- [] Предметы. Отрисовка и взаимодействие с игроком
- [] Предметы. Реакция на отмотку
- [] Предметы. Отрисовка и обновление в зависимости от текущего положения игрока (время и место)

# Панели управления
- [] Панели управления. Отрисовка и обновление
- [] Панели управления. Реакция на отмотку
- [] Панели управления. Взаимодействие с игроком,врагами,предметами

# Платформы
- [] Платформы. Отрисовка и обновление
- [] Платформы. Реакция с предметами
- [] Платформы. Реакция на отмотку 
- [] Платформы. Отрисовка и обновление в зависимости от текущего положения игрока (время и место)

# Препятствия
- [] Препятствия. Отрисовка и обновление
- [] Препятствия. Взаимодействие с игроком и предметами

# Шейдеры
- [] Шейдеры. Волнообразное размытие экрана
- [] Омотка с силуэтами динамических обьектов (игрока,врагов)

# Напарник
- [] Напарник. Отрисовка и обновление
- [] Напарник. Взаимодействие с игроком

# Мультиязычность
- [] Мультиязычность. Добавить возможность выбирать язык
- [] Мультиязычность. Английский
- [] Мультиязычность. Русский
- [] Мультиязычность. Французский
- [] Мультиязычность. Немецкий
- [] Мультиязычность. Украинский
- [] Мультиязычность. Польский
- [] Мультиязычность. Чешский
- [] Мультиязычность. Испанский
- [] Мультиязычность. Португальский
- [] Мультиязычность. Хинди 
- [] Мультиязычность. Арабский
- [] Мультиязычность. Бенгальский
- [] Мультиязычность. Японский
- [] Мультиязычность. Китайский
- [] Мультиязычность. Корейский

# Кооператив по сети
- [] Кооператив по сети. Набор данных для синхронизации
- [] Кооператив по сети. Сервер

# Android
- [] Android. Сборка APK
- [] Android. Реализация управление на сенсорном экране